---
layout: page
show_meta: false
title: "Прокат мотоциклов эндуро"
teaser: "Прокат мотоциклов эндуро, кросс, триал."
header: no
image:
    title: hire.jpg
permalink: "/hire/"
---
Наша техника:

<div markdown="1">
* Honda СR 125r
* Honda XL250 Degree
* Honda XR 250r
* Yamaha TTR 250
* Yamaha XT225 Serrow
* Honda TLM200
</div>

Состав мотопарка периодически меняется, так что если Вас заинтересовал какой то конкретный мотоцикл, то желательно это отговаривать заранее. 

Трасса и маршруты:

Катается мы не на подготовленной и огороженный трассе, а в естественной среде обитания эндуристов, в лесах, полях и прочих интересных местах. По этой причине мотоцикл предоставляется вместе с провожатым, который покажет, расскажет и поможет.
Даже при минимальных базовых навыках сможем обеспечить удовольствие от поездки. Но не стоит путать прокат с обучением. Для абсолютных новичков у нас есть курс из нескольких занятий, после прохождения которого вы сможете в полной мере насладится прогулками по лесам и полям.

Расписание и стоимость:

Пт; сб; вс; праздничные дни:
по предварительной договоренности

В будние дни, кроме пт.:
Первая половина дня, по договоренности

Базовая стоимость поездки 2 тыс.руб. Время катания зависит от ваших навыков и физических возможностей. Внедорожный мотоцикл это не карусель и не боулинг. Возможности у всех разные, а вчерашний лайтовый маршрут сегодня может оказаться жестокой жестью. По этому мы не будем засекать время с секундомером и подгонять отстающих.
Более продолжительные поездки оговариваются и готовятся отдельно.

Экипировка предпочтительно своя. Для тех, у кого таковой не найдется в мотокомплексе существует прокат. Вопросы по экипу уточняйте при бронирование.

Группа выходного дня.
Кроме проката, как такового, возможна организация заезда группы на своей технике или смешанной. Кататься компанией всегда лучше и интереснее, чем в одиночку. Можно выбрать более сложный маршрут и рискнуть освоить трудное препятствие. 
Есть возможность оставить мотоцикл на хранение и при этом выезжать на нем в лес регулярно и ежедневно.
